-' eoa .-

progressionis quantum meae inscitiae difficul.
tatis obstiterit, ipsa conjicere potestis, quia
haec eadem neo prius scripta repperi, nec ab
aliquo digestim 5) sufficienterque dieta elicere
quivi, sed veluti si aliquis nescius ignoti per
latitudinem saltus esset⁶) iturus, ubi omnis se·
mita nivali densitate velaretur obducta, hicque
nullo duce, sed solo praemonstrantium nutu
inductuS, nunc per devia erraret, nunc recti
tramitem callis inprovise incurreret, donec
tandem emensa arboreae medietate spissitudi-
nis, locum optatae comprehenderet quietis,
illicque gradum figens, ulterius progredi non
praesumeret, usque dum vel alio superveniente
induceretur, vel praecedentis vestigia subse-
queretur, - haut⁷) aliter ego, magnificarum

prolixitatem rerum jussa ingredi, regalium
multiplicitate gestorum nutando et vacillando

aegerrime transcurri, ⁸.) hisque admodum laces·
sita, competenti in loco pausando silesco, nec
augustalis proceritatem excellentiae sine du·
catu appono subire. Si enim facundissimis
dissertissimorum sententiis, quas vel modo
scriptas vel ociuslj dc his rebus non dubito
fore scribendas, fuerim animata, fortasse nan·
cisccrer, unde mei rusticitas velaretur aliquan-¹
tispcr. Nunc autem omne latus tanto magis

cmculcerecrocco
lit r, illicitans. ᾗ. l. ἓ) Ρ. uli
ocius in potius.

 

